Ye Tianci,
¿Qué le hiciste?
¿Qué pusiste ahí?
¿Podrían ser ustedes dos...?
¿Todos vieron eso?
¡Mira qué arrogante es este traidor!
Emperatriz viuda, por favor ordene su ejecución.
para restaurar tu honor!
Espera un momento.
Todos, miren.
¿Esto cuenta como un tesoro?
Me pregunté qué era.
Es sólo una espiga de trigo.
Incluso si fueran diez,
¿Y qué?
Exactamente.
Es sólo un simple grano.
¿Vale la pena el trabajo personal de la emperatriz
viuda?
Ye Tianci,
¿Qué más tienes que decir?
Primer Ministro, ¿de qué se ríe?
¿De qué me río?
Me río de tu ceguera.
Me río de lo desconectado que estás.
Me estoy riendo de ti
el Ministro de Guerra de Great Gan,
que no tiene respeto por la gente común.
¡No eres apto para tu puesto!
¡Te mereces una paliza!
¡Tú!
Ye Tianci, ¿estás loco?
Frente a todos los funcionarios,
¡azotas un pilar del estado!
¿No tienes respeto por la ley?
¿O para el Gran Imperio Gan?
¡Cállate, estás difundiendo mentiras!
¿Quieres una paliza también?
Loco... ¡está loco!
¡Ye Tianci ha perdido la cabeza!
¡Guardias! ¡Guardias!
Primer Ministro, ¿podría dejarme
Investigador de censura
¿Echas un vistazo a ese grano?
¿Oh?
Eres el investigador de censura.
Hace años,
Tú también vienes de una familia pobre.
Entonces deberías reconocer esta espiga de arroz.
Hmph.
¿Qué hay para ver?
Es sólo una simple espiga de trigo.
Incluso si fuera oro, ¿y qué?
Hoy,
¡Ye Tianci es hombre muerto!
Señor Censor, Su Majestad,
fuiste el funcionario encargado
por el difunto Emperador para ayudar a Su Majestad.
Por favor actúe imparcialmente.
¡No temas su poder!
Este es el arroz híbrido del futuro.
En la antigüedad,
es un milagro que cambiará el mundo.
¿Arroz híbrido?
Señor Censor, Su Majestad,
tú... ¿qué es esto?
Primer Ministro,
¿Cómo te atreves a hacer esto?